Repository: cryptomator/ios
Catalog: CryptomatorIntents/*.lproj/Intents.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# common.failureReason
source: Failure Reason
ja: 失敗の原因
ko: 실패 사유
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# common.false
source: false
ja: 偽
ko: 거짓
zh_hant: 否

# common.folder
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# common.true
source: true
ja: 真
ko: 참
zh_hant: 是

# common.vault
source: Vault
ja: 金庫
zh_hans: 保险库
zh_hant: 加密檔案庫

# getFolderIntent.description
source: Returns a folder object for the given path in the given vault.
ja: 所定の金庫の所定パスにフォルダーのオブジェクトを戻す
ko: 주어진 Vault 내부의 주어진 위치에 대한 폴더 객체를 반환합니다.
zh_hans: 返回给定保险库中给定路径的文件夹对象。
zh_hant: 返回特定加密檔案庫內指定路徑的資料夾。

# getFolderIntent.path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# getFolderIntent.text
source: Get folder located at ${path} in ${vault}
ja: ${vault} の${path} のフォルダーを戻す
ko: ${vault} 내부의 ${path}에 위치한 폴더 반환
zh_hans: 获取位于“${vault}”中 ${path} 的文件夹
zh_hant: 取得 ${vault} 內位於 ${path} 的資料夾

# getFolderIntent.title
source: Get Folder
ja: フォルダーを戻す
ko: 폴더 열기
zh_hans: 获取文件夹
zh_hant: 取得資料夾

# isUnlockedIntent.description
source: Returns whether the given vault is unlocked.
ja: 金庫が解錠かどうか戻します。
ko: 주어진 Vault가 잠금 해제되었는지 아닌지를 반환합니다.
zh_hans: 返回指定的保险库是否已解锁。
zh_hant: 返回該加密檔案庫是否已解鎖

# isUnlockedIntent.title
source: Is Unlocked
ja: 解錠済
ko: 잠금 해제됨
zh_hans: 已解锁？
zh_hant: 已解鎖

# isVaultLockedIntent.title
source: Is vault unlocked
ja: 金庫が解錠ですか？
ko: Vault 잠금 해제됨
zh_hans: 保险库是否已解锁
zh_hant: 加密檔案庫是否已解鎖

# isVaultUnlockedIntent.text
source: Is ${vault} unlocked?
ja: ${vault} が解錠してありますか？
ko: ${vault} 잠금 해제됨?
zh_hans: ${vault} 保险库是否已解锁。
zh_hant: ${vault} 是否已解鎖?

# lockVaultIntent.description
source: Locks the given vault.
ja: 金庫を施錠します。
ko: 해당 vault를 잠급니다.
zh_hans: 锁定指定的保险库。
zh_hant: 鎖定該加密檔案庫

# lockVaultIntent.text
source: Lock ${vault}
ja: ${vault} を施錠
ko: ${vault} 잠금
zh_hans: 锁定 ${vault}
zh_hant: 鎖定 ${vault}

# lockVaultIntent.title
source: Lock Vault
ja: 金庫を施錠
ko: Vault 잠그기
zh_hans: 锁定保险库
zh_hant: 鎖定加密檔案庫

# openVaultIntent.description
source: Opens the given vault in the Files app.
ja: ファイルアプリで金庫を開く
ko: 파일 앱에서 해당 Vault를 엽니다.
zh_hans: 在文件应用中打开指定的保险库。
zh_hant: 在「檔案」應用程式中開啟該加密檔案庫

# openVaultIntent.text
source: Open ${vault} in the Files app
ja: ファイルアプリで${vault} を開きます。
ko: 파일 앱에서 ${vault} 열기
zh_hans: 在文件应用中打开 ${vault}
zh_hant: 在「檔案」應用程式中開啟 ${vault}

# openVaultIntent.title
source: Open Vault
ja: 金庫を開く
ko: Vault 열기
zh_hans: 打开保险库
zh_hant: 開啟加密檔案庫

# saveFileIntent.description
source: Saves a file to a vault.
ja: 金庫にファイルを保存します
ko: 파일을 vault에 저장합니다.
zh_hans: 保存文件到保险库
zh_hant: 儲存檔案到加密檔案庫。

# saveFileIntent.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# saveFileIntent.parameter.ignoreExisting
source: Ignore existing file with same name
ja: 同じ名前の存在しているファイルを無視します
ko: 같은 이름을 가진 기존 파일 무시하기
zh_hans: 忽略同名的现有文件
zh_hant: 忽略同名的現存文件

# saveFileIntent.text
source: Save ${file} to ${folder}
ja: ${folder} に${file} を保存します
ko: ${file}을 ${folder}에 저장
zh_hans: 保存 ${file} 到 ${folder}
zh_hant: 儲存 ${file} 到 ${folder}

# saveFileIntent.title
source: Save File
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장하기
zh_hans: 保存文件
zh_hant: 儲存檔案

# vaultFolder.displayName
source: Vault Folder
ja: 金庫のフォルダー
ko: Vault 폴더
zh_hans: 保险库文件夹
zh_hant: 加密檔案庫資料夾

# vaultFolder.vaultIdentifier
source: Vault Identifier
ja: 金庫の識別名
ko: Vault 식별자
zh_hans: 保险库标识符
zh_hant: 加密檔案庫識別碼
